neuer anlauf 
primzahlen hatte ich soviele aufgezählt, jetzt sind sie alle weg und ich bin zu faul um sie wieder erneut aufzuzählen. Ich  hoffe meine Rechtschreibung ist einigermaßen in ordnung, wenn nicht auch egal :D 
ich hatte übrigens auch die fibonacci reihe bis 233 aufgezählt, auch das ist jetzt weg :(

jetzt ergänze ich wieder irgendwas und versuche das auf github durch git Bash zuaktualisieren, bin gespannt ob ich es schaffe.

nur zur Information, falls es wirklich jemanden gab, der das alles bis hierhin gelesen hat, ich habe es geschafft den Inhalt der Datei auf github über gitbash zu aktualisieren, diese Aktionen waren ebenfalls sehr gute Übungen um mich mit gitbash vertrauter zu machen.

PS: mit vim <Dateiname> könnt ihr direkt über gitbash die Datei bearbeiten, um aus dem vim Modus hinaus zu kommen, drückt ihr einfach "esc" und dann ":x" 
